大家好，欢迎来到我的频道，我们是世界上最喜欢的地方之一
这是一个靠近旧金山的商店，我们要去逛逛，然后
询问如何正确发音品牌名称，以便您对警察感兴趣
继续观看此视频[鼓掌]
回到旧金山，那是我的
[音乐]好吧，所以他们不想参加
我的博客，但他们告诉我说该朋友的发音的正确方法
名字就是汤米·希尔菲格（Tommy hilfiger），就是我的发音方式，你应该知道
这个品牌在社交媒体上积极宣传自己，他们给了很多
刘易斯·汉密尔顿（Lewis Hamilton）和著名模特吉吉·哈迪德（Gigi Hadid）的服装，你可以看到它们
在整个Instagram上，我的一些自我运动衫正成为汤米（Tommy）的潮流
希尔菲格（Hilfiger）小时候曾经在PC上玩过名为Crazy Taxi的游戏
在这个任务中，您必须将女孩带到原始的李维斯（Levi's）
商店，并且曾在旧金山参加过活动，所以现在请记住，这是
轻石，但有人告诉我，实际上是李维斯，所以我们要进去
并尝试找出好的Levi的u-ace是正确的方法非常感谢
好的，很酷，谢谢Levi Strauss人们不断把我赶出去
我试图问的商店中，我试图创造良好的内容，他们喜欢
从这里生活，但这又是商店之一
从来没有过他们的鞋子，我知道他们真的很受欢迎，所以我们再次尝试
并问他们发音转换的正确方法是什么
[音乐]铜线有点怪异
是的，这更侧重于首席执行官的首席执行官，而在最后一部分
交谈
顺便说一下，这是我最喜欢的商店，他们没有把我赶出去哦，天哪
匡威谢谢[音乐]
当您学习一种新语言时，重复是关键，我已经在
品牌名称和耐克在那儿，但我只是想提醒大家，这是
不像是耐克，这就是他们决定发音该品牌的方式，
我们要去商店再问一次，也许还有另一个版本
可以肯定的是耐克[音乐]
不错的钥匙再次记得耐克他们为耐克一家互相残杀
来自法国的品牌，我想是因为这个名字
亲近，但法国人在我说出他们的话时总是嘲笑我，但是
再次让我们走进去，问问什么是我看不到的正确方法
那里的推销员
[音乐]
谢谢克拉伦斯，所以我说的不对，我以为是
很奇怪，您应该说些评论，但克拉伦斯·好吧，我们也许在美国
以不同的方式运作事物，但是因为我们在美国，而您想要
在美国被理解并教您的美国英语而不是
教你像法语一样的英语是一件好事，所以如果你想成为本地人
美国说克拉伦斯唤醒了克拉伦斯一世
babysat狗，它的名字叫Diesel，我知道这个品牌的发音是
容易超级容易非常有名我什至不必进去，因为我是
这件衣服看起来像柴油
只是因为今天是星期三，我们看不到像这样的人
公里，排队找一些教练，因为教练是传统的
美国品牌和许多来美国的游客都希望得到
从这里开始的东西，他们开了很多直销店，所以你可以变得很棒
打折教练这个词本身就很棘手，因为您可以这样发音
沙发，意思是像沙发，你也可以念这个教练的意思
像一个培训您的人的培训师，所以我不确定我的品牌名称
猜猜是教练，所以我们要找出[音乐]
[音乐]
我很愚蠢，我只是意识到，如果你想说沙发像沙发
美式英语，您应该和它一起拼写是哪张沙发和这只猫
品牌名称是教练，就像马车一样，它甚至在
他们的品牌在那里，如果他们有这张照片，这是教练，我认为这家伙
创造了世界上最受欢迎的预算包
大约一百到豪华，但他们不喜欢超级便宜
每个人都想让他们这个人是美国人，所以他的名字叫迈克尔
科尔，他不是米歇尔，或者他不是迈克尔，当然是RSVP，是的
迈克尔·科尔斯（Michael Kors）和军方人员记得日期和那双鞋子
从寒冷的俄罗斯冬天救了我，我称呼为拥抱
这是我在管理杂色菊的专业人士的地方，因为我已经学会了
快一年了，猜猜我了解到的所有品牌名称
吉恩（Jean de）看到了，我想我的发音甚至比伙计们还没有
那里
[音乐]真是这样哦，这是一位意大利朋友
非常敏感的彼得，他们拍摄了范思哲（Versace）按摩ria这是
这是我生命中第一次发音
我已经有数百次遇到过这个名字了，但我还不够勇敢
宣布它为波斯尼亚人的CV梦想，我说的是伙计们，如果您正在考虑开始
公司和想起它的名字啊，这不是最好的例子
[音乐]
美国Furla意大利美食la这是另一个不知道的品牌
在我问他们之前发了声，所以我想确定是欧舒丹
欧舒丹我们在美国的Bugsy十，我认为法语仍然是步行服
如果您是法国人，则在下方留言，但在美国，如果您是
来到美国，你必须来到这里，这两个商店在一起Hollister
和Abercrombie＆Fitch他们有最好的香水，我刚刚测试过
天哪太酷了，他们透露了这些东西，所以这是必须的，就像什么时候
你非常来美国教练阿伯克朗比和霍利斯特
美国和一些他们认为他们不在欧洲出售的东西，但我不确定
因为他们已经一年没有离开美国了，所以让我知道他们是否看到了
在您的国家/地区，但在美国绝对是必须的
仅仅因为您已经观看了此视频，并不意味着您会成为
精通，你就像哦，我现在知道了一切，因为我们要告诉
我现在要做的就是来到这里或到任何说英语的国家
练习旅行时的行为我在靠近城市的地方找到了一个出口
我在一家商店购物，您可以整天来到这里，从
早上并全天练习英语，例如
您前往旧金山，这将是我最喜欢的商店之一
商店靠近纽约，因为那里有维多利亚的秘密商店
是洛杉矶的大城市，如果您想去欧洲旅行，我会高度重视
推荐伦敦，例如伦敦的UIC学校真的很好，然后
你可以坐火车去牛津，奥特莱斯购物中心叫Vista Vista my
我最喜欢以100美元左右的价格购买Gucci围巾的习惯，因此您还可以
例如在UIC牛津大学上一门课，所以我的任务是预定旅行
到一个说英语的国家练习并购物，直到您掉下来再回来
新英语和新衣服的家非常感谢您的观看
视频，如果您喜欢此内容，请单击“喜欢”订阅该频道，然后
如果您还没有看过我以前关于品牌的视频，那么下面的链接将为您找到
大家再见
[音乐]
你